（伊月(いつき)）おお でっか
（伊月）これが貴皇(きおう)学院
日本で上位３つに入る名門校
富豪の子女たちが数多く在籍し
総理大臣や有名企業の社長など
国の中枢を担う人材を輩出してきた
（女子生徒）あっ 此花(このはな)さん
（伊月）あっ
（女子生徒）
此花さん おはようございます
（雛子(ひなこ)）
フフッ おはようございます
（男子生徒）
此花さん 今日も美しいな
（女子生徒）ええ とても気高いわ
（伊月）あっ…
（伊月）ほんと 別人だよな
どうしました？ 友成(ともなり)くん
（伊月）うわっ
あ… いえ 何でもないです
では 参りますよ
（伊月）あっ はい
（男子生徒）誰？
（女子生徒）
此花さんのお知り合い？
（伊月）昨日までの俺は
こんな世界とは
まったく無縁だった
（作業員）おーい 友成
（伊月）ん？
（作業員）もう あがっていいぞ
（伊月）はい
お前 今日までだったよな
バイト代 もう入れてあるから
ありがとうございます
お世話になりました
（作業員）おう お疲れさん
（作業員）細っこいけど
根性あるヤツだったな
ああ バイト掛け持ちして
朝から晩まで働いて…
（作業員）なんで？
あれ まだ高校生だろ？
（作業員）なんか学費も
自分で稼いでるらしいぞ
（伊月）
うちの親は酒とギャンブル好きで
いつも貧乏生活だったけど
なんとかやってこれていた
この日までは…
（開錠音）
（伊月）ただいま
２人とも まだ寝てるのか？
ったく 夜中に
こそこそ出かけたと思ったら
どこ飲み歩いてたんだか んっ？
ん？ 何これ？
“達者でな”って…
親から そんなこと言われるとは
ハハハハハッ
あっ 通帳！
ハッ… ない
（父親･母親）達者でな～
（伊月）ウソだろ
うっ…
うちは夜逃げするほど
貧乏だったのか
（伊月）ポケットに入ってた200円
これが俺の全財産か
何か食べないと
でも あしたからどうする？
（伊月）ハア…
（女子生徒）まあ そうなんですの
（伊月）
あの制服 丘の上の名門校か
俺も あした始業式なんだけど
フッ もう行けねえか
今日は
此花さんとご一緒できるなんて
とても光栄でした
（雛子）いえいえ ではまたあした
はい ごきげんよう
（雛子）ごきげんよう
（伊月）住んでる世界が違うな
（伊月）ん？ 学生証
貴皇学院って さっきの…
あの すみません
これ落としましたよ
ハッ…
えっ？
（誘拐犯）早く車に乗せろ 急げ！
ちょ… ちょっと待ったー！
（誘拐犯）あっ？ なんだ てめえ
（伊月）えっ？
あの… 俺の親は身代金なんて
払えないと思うんですけど
（誘拐犯）うるせえ！
てめえはついでだ！
（伊月）親に夜逃げされ
誘拐に巻き込まれて…
俺 前世で何か悪いことしたか？
（誘拐犯）おい
こいつ やっぱ此花家の娘だぞ
うひゃあ！ ついてますね アニキ
ターゲットの中でも
一番じゃないですか？
（誘拐犯）日本一だ！
なんたって
あの此花グループのご令嬢だからな
此花… あっ…
（伊月）
本物のお嬢様っているんだな
キレイな上に気品がある
（雛子）ねえ
（伊月）えっ？
トイレ
（伊月）うん こんな状況だ
いつもどおりで
いられるわけがない
由緒正しいお嬢様だって人間だ
トイレ 漏れちゃう
が… 我慢してくれ 俺のためにも
漏れちゃう
あの！ こちらのお嬢様が
何か言っております！
下手なマネすんなよ！
（水洗音）
すっきりした
（誘拐犯･伊月）報告せんでいい！
（伊月）なんだか最初に見た時より
ずいぶん印象が違う
（誘拐犯）アニキ こいつ
ほんとにお嬢様なんすかね？
なんかこう…
（雛子）ねえ
今度は何だ？
お茶 あとお菓子
（伊月）無敵か！
（誘拐犯）ほれ 水だ！
私 お茶って言ったんだけど
（誘拐犯）おい
てめえが この女の世話しとけ！
なんで俺が… あ？
なんで そんなにこぼしてんの!?
ペットボトル 飲み慣れてない
（伊月）そういう次元じゃないよな
（伊月）
ほら 飲ませてやるから貸せ
とらない？
（伊月）
とらねえよ！ めんどくせえな
ん？ 水たまりができてるから
少し こっちに移動できるか？
あ…
（雛子）痛い
フッ…
よく何もないとこで転べたな
起きられるか？
見せてみろ
ああ ちょっと擦りむいただけだ
雑菌がつくかもしれないから
あんまり触らないほうがいいぞ
うう…
ねえ
どうして あなたも捕まったの？
え？ ああ…
これ落とさなかったか？
ああ 私の学生証
（操作音）
（雛子）
これで すぐ助けが来るはず
（伊月）え？ どういう…
（雛子）寝る
（伊月）あっ…
な… 何!? 寝ればいいだろ
枕
ハッ…
（伊月）こんな容姿端麗な子に
甘えられると…
ん？ さっきから どんくさい姿を
見てしまったからか⸺
そうドキドキしないな
（伊月）どうぞ
ん… いい高さ
（雛子）ねえ
（伊月）ん？
子守歌
悪い
それは俺のレパートリーにない
じゃあ何か面白い話して
（伊月）ムチャぶり
（警備員）こちらＣ班
まもなく所定の位置に到着
（静音(しずね)）了解
そのまま指示があるまで待機せよ
（誘拐犯）
だから何度も言ってんだろうが！
さっきから適当な話ばっか
してんじゃねえよ！
（伊月）よく寝ていられるな
マイペースなヤツ
けど おかげで
俺も落ち着いていられる
ヨダレ垂らしすぎだろ
ん？
あっ 悪い 起こしたか？
（雛子）平気
（伊月）うわっ
（誘拐犯）いいかげんにしろ！
これ以上 話を長引かせたら
娘をぶん殴るぞ！
心配するな
いざという時は
盾ぐらいにはなってやれると思う
なんで そんなことしてくれるの？
えっ なんでって…
（伊月）お先真っ暗な俺でも
誰かを助けることができる
今の俺には それが救いだ
さあ なんでだろうな
あなた いいね
は？
なんか心地いい
干したあとの
布団みたいな匂いがするし
褒めているのか？
（雛子）私には
いろいろなお世話係がいるけど
みんな堅苦しいの
でも あなたは
気楽に接してくれるから
私も気楽でいられる フフッ
うれしい
あ…
あなた 名前は？
友成伊月
そう 私は此花雛子
あなた これから私の…
（窓が割れる音）
（伊月）えっ？
（誘拐犯たち）あっ？
（静音）総員突入！
（誘拐犯たち）あっ！
（誘拐犯たち）ううっ…
（警備員）犯人２名確保！
（誘拐犯）うっ… なんでここが…
（伊月）ま… 待った
俺は被害者 うおー！
（警備員）指揮官代理
３人目を無力化しました
（静音）３人？ 斥候隊から
実行犯は２人と聞いていますが
メ… メイドさん？
ん？
（雛子）静音 その人犯人じゃない
（静音）そうなんですか？
お嬢様 ご無事でしたか？
（雛子）うん
救出が遅れて申し訳ありません
しかし 外を歩かれるなら
事前に連絡をいただきませんと
だって めんどくさかったし
（静音）その結果
こういうことになるのです
さあ 後始末は
彼ら此花家の警備隊に任せて
私たちは帰りましょう
（雛子）ねえ 静音
私 この人が欲しい
かしこまりました
早急に手配いたします
手配？
あ… なるほど
（伊月）あの… 今度は俺
どこへ連れて行かれるのでしょうか
会っていただきたい方がいます
えっ？
（携帯電話の振動音）
あなたの身辺調査が完了しました
（伊月）え？
（静音）友成伊月 16歳
きょうだいはなく 両親は健在
貧しい家庭をおもんぱかって
自力で学費を稼いだことは
称賛に値します
しかし そのお金も昨夜
両親に持ち逃げされて
あなたは今
危機的状況に陥っています
あっ な… なぜ そこまで…
此花家のネットワークを
ナメないことです
ちなみに明日から竜宮(りゅうぐう)高校２年に
進級するはずでしたが
学費が納められていません
（伊月）えっ？ やっぱり もう
学校には行けないのか
（静音）家賃や光熱費も
ずいぶん滞納されているようですね
（伊月）
住むところもなくなるの～!?
（静音）そこで
我々からあなたに提案があります
（伊月）え？
お嬢様の元で
働く気はありませんか？
そ それは… 俺がメイドに？
（静音）違います
執事というなら分かりますが
でも それも違います
（雛子）んん…
（伊月）あっ お… おい
（静音）ちなみに
お嬢様に不埒(ふらち)なマネをしたら
ちょん切りますので
ちょん…？
仕事の内容は後ほど
雇い主から説明がありますが
あなたにはお世話係に
なっていただきたいのです
え？
（ドアが開く音）
お嬢様 到着いたしました
ここは…
（静音）此花家の別邸です
（伊月）べ… 別邸でこれ？
（伊月）俺の家は犬小屋か
（執事･メイドたち）
おかえりなさいませ お嬢様
（静音）此花グループは
都市銀行や大手総合商社など⸺
様々な企業を抱える財閥系企業です
総資産はおよそ３百兆円
お嬢様は此花家の１人娘で
主にこの別邸が生活の場となります
ああ…
（静音）何か？
いや その…
住む世界が違いすぎて鳥肌が…
慣れてください
お嬢様の元で働くようになったら
毎日この景色を
見ることになるのですよ
ま… まだ決めたわけじゃ…
（ノック）
失礼いたします
（ドアが閉まる音）
（華巌(かげん)）君が伊月くんだね
あっ はい
（華巌）雛子も君も無事でよかった
私は此花華巌 雛子の父で
此花グループの会長だ
あ…
（華巌）
なるほど 確かに懐いている
えっ？
（伊月）立ったまま寝てる
（華巌）
初対面の相手に これほど懐くとは
どうやら娘は
望みのお世話係を見つけたらしいな
あの… お世話係って
うむ それを説明するには
雛子のことを
知ってもらう必要がある 静音
はい
動画？ これは貴皇学院か？
（女子生徒たち）
わあ～ ごきげんよう
ごきげんよう
あ？
できました
（拍手）
（女子生徒たち）
此花さん 此花さん…
ウフフッ…
誰？
雛子様です
その雛子様です
（伊月）バカな
（華巌）雛子は人前では
完璧なお嬢様を演じることができる
だが 一方…
（元お世話係）お… お嬢様
次の授業は移動ですから
無理 寝る
（元お世話係）お嬢様!?
君が見たのは
こちらの雛子という顔だな
そう これが雛子の本性
人前でないと こうなってしまう
（元お世話係）
お嬢様 起きてください
（元お世話係）お嬢様
お願いですからお着替えを
お嬢様 お嬢様！
（華巌）彼女は前任のお世話係だ
つい先日 ストレスで胃に穴を開け
入院したのち⸺
退職届を出してきた
要するにお世話係とは
雛子のこの自堕落な姿が
世間の前に出ないよう⸺
陰ながらサポートする仕事だ
どうかね 君が引き受けてくれると
助かるんだが
あ… あの…
報酬は出るんでしょうか？
（華巌）もちろんだ
住み込みで１日３食つき その上で
日給２万円でどうだろう
２万!?
少なかったかね
では５万円ではどうかな
（伊月）ぎゃ… 逆です
普通なら１日で8000円もらえたら
いいほうで…
（華巌）伊月くん
（伊月）あ…
お世話係の責任は
君が思っている以上に重大だ
雛子が人前で完璧なお嬢様を
演じている理由は分かるか？
（伊月）え…
（華巌）
より良い嫁ぎ先を見つけるためだ
近頃 此花グループの業績は
芳しくなくてね
グループ内の派閥争いや
競合他社との折り合いなど⸺
複雑な問題も
いろいろと抱えている
だから
娘の嫁ぎ先は重要なんだよ
学院や社交パーティーなどでも
雛子には演技を徹底させている
お世話係は その助けをする
つまりは此花家のブランドを守る
重大な役割だ
伊月くん 君の言い値で雇おう
あ…
（伊月）覚悟を問われているのか
２万円でお願いします
（華巌）分かった では
あしたから仕事に入ってもらおう
あしたからですか？
雛子はお世話係がいないと
家の中でも迷子になるからね
静音 あとは頼むよ
かしこまりました
（華巌）あっ あと
もし私の娘に手を出したりしたら…
ちょ… ちょん切る ですよね？
（華巌）
ちょん切る？ ハハハハッ
まさか そんなことはしないさ
普通に殺す
（伊月）ヒイーッ！
うっ…
（静音）こちらが
伊月さんのお部屋となります
制服をかけておきました
後ほど サイズをお試しください
（伊月）使用人の制服ですか？
いいえ 貴皇学院の制服です
（伊月）は？
俺が貴皇学院に通うんですか？
（静音）
ええ お嬢様が通われていますから
ちょうど同じ学年でしたね
いや でも 俺みたいな庶民が…
（静音）これが
あなたの履歴書となります
“ＩＴ企業の跡取り息子”って？
（静音）あの学院では
特に目立つ生い立ちではありません
ボロが出ないよう
此花グループの直系ではなく⸺
傍系企業としました
（伊月）いや でも授業のレベルも
高いっていいますよね
ついていけるんでしょうか？
（静音）あなたは成績優秀でしたね
勉強するのは
お嫌いではないのでは？
けど…
（静音）ご不安ですか？
（伊月）あ…
そのために私がいるのです
ごあいさつが遅れましたね
私はお嬢様のメイド
鶴見(つるみ)静音といいます
お世話係の伊月さんの
指導をいたしますので
お見知りおきを
は… はい
（静音）まず こちらが
お世話係のマニュアルです
ぶあつ！
こちらは教材書と参考書
おも！
これから毎日 夕食までの間は
翌日の授業内容を
予習してもらいます
勉強だけではありません
マナー 立ち居振る舞い
それと護身術も
護身術？
おや 臆しましたか？
いえ いろんな肉体労働を
してきましたから
体力だけは自信がありますよ
では 予習のあとで
お手並み拝見といきましょう
（伊月）苦学生をナメるなよ
（伊月）だあっ！
がっ！ うわっ！ ぐはっ！
限界です 許してください
死にます
そうですね
本日は ここまでにしましょうか
お疲れさまでした
ありがとうございました
ハァ… とんでもない１日だった
あっ？
う… うわーっ！
ひ… 雛子… 様
なんで ここに？
それ俺のベッドなんですが
お世話係のベッドは私のベッド
フフ フフッ
ああ…
そうだ お世話係のマニュアル
え～っと どこだ？
（携帯電話の振動音）
（伊月）あっ
あっ
（伊月）しまった
百合(ゆり)に言うヒマがなかった
（伊月）なんて説明したら…
（携帯電話の振動音）
（伊月）えっ
（伊月）ああ…
（タップ音）
（雛子）ねえ
（伊月）ん？ うおっ
起きてたんですか？
その人 誰？
え？ ああ 同じ高校に通っていた
幼なじみですが
ふ～ん
（雛子）没収
（伊月）え？
（雛子）これで平穏が保たれた
（伊月）
平穏って… 返してくださいよ
（雛子）ダメ
（伊月）困ります
返していただけますか
（雛子）
その口調嫌い 元に戻して
でも 静音さんから
口調を改めるようにと…
（雛子）
元に戻さなかったら永久に没収
あ… これでいいのか？
うん それでよし！
ハァ…
（雛子）伊月
何だよ
（雛子）あしたから よろしくね
お… おう
あっ だから そこで寝るなって
おい 俺のベッドだぞ！
♪～
～♪